# DebitCardTokenization
#### A Debit Card Tokenization with multithreading server project for the C# .NET course of FMI.


##### Course Project

Обектно Ориентирано Програмиране

(OOP with C#.NET)

Токенизация на банкови карти с многонишков сървър

Acceptable Programming Languages:	C#.NET 

Deadline:	Февруари, 2015(on the final exam date)

Instructor	Dr. Evgeny Krustev


Problem Statement:

С оглед защита на информационни системи, използващи номера на банкови карти, да се реализира система, предоставяща възможност за „токенизация“.[1- 2] Токенизацията представлява изоморфно изображение на номер на 16 цифров номер на  карта към число. Например:
	Номер на карта:	4563 9601 2201 9991 
	Токен:	1234 2434 3426 9991
Да се реализира токенизация на зададен номер на банкова карта при следните изисквания:
-	броят на цифрите на токена и на номера на банковата сметка да е еднакъв 
-	последните 4 цифри на токена и на номера на банковата карта да съвпадат
-	първите 12 цифри на токена да са произволно генерирани и да не съвпадат със съответните цифри от номера на банковата карта
-	първата цифра на токена да е различна от цифрите 3, 4, 5, 6, които се използват от основните брандове на банкови карти
-	сумата от цифрите на токена не трябва да е кратна на 10
Системата трябва да реализира и логика за контрол на достъп. Потребителите могат да:
1.	Регистрират токен- задава номер на карта и получава като резултат дали е регистриран токен т.е извършва се токенизация на банковата карта. Издава се съобщение за грешка, ако не е регистриран токен (проверява се дали номерът на картата е валиден т.е. дали започва с 3, 4, 5, 6 и удовлетворява формулата на Luhn за валидност на номер на кредитна карта). Ако номерът на кредитната карта е валиден, потребителят получава новосъздадения токен.
2.	Извличат номер на карта по токен-  задава токен и получава номер на карта. Издава се съобщeние за грешка, ако не е регистриран токен
Системата да се реализира като приложение на многонишков сървър- клиент.
За сървъра графичен потребителски интерфейс (WPF) със следните изисквания:
1.	Съхранява съотношението номер на карта <-> токен в XML (http://woxserializer.sourceforge.net/ );
2.	Съхранява информацията за потребители (потребителско име и парола) и техните права в XML (http://woxserializer.sourceforge.net/  );
3.	При регистрация на токен се извършва токенизация на валидна банковата карта. Създаденият токен трябва да е с уникална (неповтаряща се) стойност измежду всички токени. Проверява се дали номерът на картата е валиден т.е. дали започва с 3, 4, 5, 6 и удовлетворява формулата на Luhn за валидност на номер на кредитна карта) Ако е не е регистриран токен, връща false, в противен случай – връща true;
4.	При обръщение от клиент първо изчаква за потребителско име и парола, след което ги проверява за коректност. Ако са некоректни връща грешка;
5.	Ако потребител, нямащ права да регистрира токени, се опита да го направи, връща грешка;
6.	Ако потребител, нямащ права да изисква номер на карта, се опита да го направи, връща грешка;
7.	Позволява извеждане в текстов файл на таблица на токените и съответните им банкови карти, сортирана по токените (една банкова карта може да има няколко токена)
8.	Позволява извеждане в текстов файл на таблица на токените и съответните им банкови карти, сортирана по банковите карти (една банкова карта може да има няколко токена)
За клиента графичен потребителски интерфейс (WPF)  със следните изисквания:
1.	Отваря сокет към сървъра като подава потребителско име и парола;
2.	Извиква опции за регистрация на токен и извличане на номер на карта;
3.	Коректно визуализира резултати и грешки.
4.	Потребителският вход да се валидира с регулярни изрази
